Россия, Москва, Борщ, Свекольный суп с мясом, часто подается со сметаной и укропом.
Россия, Санкт-Петербург, Пирожки, Маленькие пирожки с различными начинками, включая мясо, рыбу и овощи.
Россия, Казань, Чак-чак, Сладкое блюдо из жареного теста, залитое медом.
Россия, Сочи, Шашлык, Мясо, маринованное и жареное на углях, популярное на пикниках.
Россия, Екатеринбург, Пельмени, Мясные пельмени, обычно подаются со сметаной.
Россия, Новосибирск, Сибирские пельмени, Пельмени, сделанные из теста с мясной начинкой, популярные в Сибири.
Китай, Пекин, Утка по-пекински, Жареная утка с хрустящей кожей, подается с блинчиками и соусом.
Китай, Шанхай, Димы-сумы, Паровые пельмени с различными начинками, популярные в Шанхае.
Китай, Гуанчжоу, Димсамы, Небольшие закуски, которые обычно подаются с чаем.
Китай, Сиань, Ла-мэнь, Ручные лапша с различными соусами и начинками.
Китай, Чунцин, Мапо-тофу, Острый тофу с мясом в соусе из бобовой пасты.
Китай, Ханчжоу, Зеленый чай, Известен своим высоким качеством и уникальным вкусом.
Япония, Токио, Суши, Рис, завернутый в морские водоросли с различными начинками.
Япония, Киото, Рамен, Лапша с бульоном, часто подается с мясом, яйцом и овощами.
Япония, Осака, Такояки, Шарики из теста с начинкой из осьминога, жареные на специальной сковороде.
Япония, Нагоя, Мисо-суп, Суп на основе мисо-пасты, часто с добавлением тофу и водорослей.
Япония, Фукуока, Мотсунабе, Блюдо из тушеных органов животных, часто подается с лапшой.
Япония, Саппоро, Рамен, Особый стиль рамена, известный своим насыщенным бульоном.
Беларусь, Минск, Драники, Картофельные оладьи, обычно подаются со сметаной.
Беларусь, Брест, Клёцки, Мягкие мучные изделия, часто подаются с мясом или овощами.
Беларусь, Гродно, Бабка, Запеканка из картофеля с мясом или грибами.
Беларусь, Гомель, Колбаса, Разнообразные колбасы, часто домашнего производства.
Беларусь, Витебск, Котлеты, Мясные котлеты, обычно подаются с гарниром.
Беларусь, Могилёв, Блинчики, Тонкие блины, часто с начинкой из творога или мяса.
Грузия, Тбилиси, Хачапури, Хлеб с сыром, часто запеченный в форме лодочки.
Грузия, Кутаиси, Хинкали, Большие пельмени с мясом и бульоном внутри.
Грузия, Батуми, Аджарский хачапури, Хачапури с сыром и яйцом, запеченный в форме лодочки.
Грузия, Мцхета, Лобио, Блюдо из фасоли с приправами и зеленью.
Грузия, Сигнахи, Чакапули, Тушеное мясо с зеленью и кислым вином.
Грузия, Кахетия, Вино, Грузинское вино, известное своим разнообразием и качеством.
Италия, Рим, Паста, Разнообразные виды пасты с различными соусами.
Италия, Милан, Пицца, Тонкая корка с различными начинками, популярная по всему миру.
Италия, Флоренция, Флорентийский стейк, Большой кусок говядины, приготовленный на гриле.
Италия, Венеция, Спагетти, Длинные макароны с различными соусами.
Италия, Неаполь, Пицца, Классическая неаполитанская пицца с томатами и моцареллой.
Италия, Турин, Тирамису, Сладкий десерт с кофе и маскарпоне.
Казахстан, Астана, Бешбармак, Мясное блюдо с лапшой, популярное в Казахстане.
Казахстан, Алматы, Плов, Рис с мясом и овощами, часто подается на праздниках.
Казахстан, Шымкент, Куырдак, Блюдо из жареного мяса и внутренностей.
Казахстан, Караганда, Баурсаки, Жареные мучные изделия, часто подаются к чаю.
Казахстан, Атырау, Казы, Колбаса из конины, популярная в Казахстане.
Казахстан, Уральск, Шурпа, Бульон с мясом и овощами.
Швеция, Стокгольм, Семга, Свежая рыба, часто запеченная или копченая.
Швеция, Гётеборг, Кнекеброт, Хрустящий хлеб с различными начинками.
Швеция, Мальмё, Картофель, Часто подается в различных блюдах, включая запеканки.
Швеция, Упсала, Булочки, Сладкие булочки с корицей.
Швеция, Лунд, Пирог, Разнообразные пироги с фруктами или ягодами.
Швеция, Умео, Рыба, Разнообразные блюда из рыбы, включая копченую.
Монголия, Улан-Батор, Буузы, Паровые пельмени с мясом.
Монголия, Дархан, Хушуур, Жареные пельмени с мясом.
Монголия, Эрдэнэт, Цуйван, Лапша с мясом и овощами.
Монголия, Ховд, Айраг, Кисломолочный напиток из кобыльего молока.
Монголия, Замын-Уд, Гурилага, Тесто, использующееся для приготовления различных блюд.
Монголия, Чойбалсан, Чай, Чай с молоком, популярный в Монголии.
Америка, Нью-Йорк, Пицца, Пицца с толстой коркой, популярная в Нью-Йорке.
Америка, Лос-Анджелес, Бургер, Классический гамбургер с мясом и овощами.
Америка, Чикаго, Хот-дог, Сосиска в булочке, часто с различными соусами.
Америка, Хьюстон, Барбекю, Мясо, приготовленное на гриле с соусом.
Америка, Филадельфия, Филадельфийский стейк, Сэндвич с говядиной и сыром.
Америка, Сан-Франциско, Кальмары, Свежие морепродукты, часто жареные или запеченные.
Канада, Торонто, Путин, Это традиционное канадское блюдо, состоящее из картофеля фри, залитого соусом и посыпанного сыром курд.
Канада, Ванкувер, Суши, Ванкувер славится своими суши-ресторанами, где подают свежие морепродукты, включая лосось и креветки.
Канада, Монреаль, Монреальский стиль смок мясо, Копченое мясо, обычно говядина, подается в сэндвиче с горчицей и приправами.
Канада, Калгари, Бифштекс с гриля, Популярное блюдо из говядины, приготовленное на гриле.
Канада, Оттава, Тарт Татен, Перевернутый яблочный пирог, ставший популярным десертом в Канаде.
Канада, Галифакс, Лобстер, Свежий лобстер, символ морской кухни Канады.